Repository: vikassnwloodles/JibraMed-HIS
Catalog: gnuhealth/tryton/server/modules/health_stock_surgery/locale/*.po
Languages: zh_cn

# field:gnuhealth.surgery,location:
source: Stock Location
zh_cn: 库位

# field:gnuhealth.surgery,moves:
source: Moves
zh_cn: 库存变动

# model:gnuhealth.surgery.stock.move.init,name:
source: Create Surgery Stock Move Init
zh_cn: 创建手术库存变动初始化

# model:ir.action,name:act_create_surgery_stock_move
source: Create Surgery Stock Move
zh_cn: 创建手术库存变动

# model:ir.action,name:act_surgery_move_form1
source: Surgery Stock Moves [readonly]
zh_cn: 手术库存变动[只读]

# model:ir.message,text:msg_stock_move_exists
source: Stock move already exists
zh_cn: 库存调拨已存在

# view:gnuhealth.surgery.stock.move.init:
source: Create Stock Move?
zh_cn: 创建库存变动？

# view:gnuhealth.surgery:
source: Stock
zh_cn: 库存

# wizard_button:gnuhealth.surgery.stock.move.create,start,create_stock_move:
source: Create Stock Move
zh_cn: 创建库存变动

# wizard_button:gnuhealth.surgery.stock.move.create,start,end:
source: Cancel
zh_cn: 取消
